我freezing狗的时候一直在冻僵我的牙齿一直在破碎
我的狗虽然很高兴，也怪不得他的厚外套保护他免受
如果我有同样的蓬松覆盖物，晚上会很冷
那我就不会在意我醒来的寒冷
我的毯子在床边的地板上感觉热又痒
床单都隆隆起，我耳朵后面的痒变成
我无法忍受地举起手并刮擦它的感觉
有趣的是，我太困了，无法应付
早上6点30分，我起床要征服我
即使我的眼睛无法正常睁开
我去洗手间，弯腰洗脸盆看着我的脸
我的手一碰到我就冻结了，哦，我慢慢地举起眼睛，看着
我自己在镜子里，我的嘴巴张开，我甚至尖叫
虽然我会拒绝它直到我最后一口气，但你不能怪我，我是
甚至在我的脸和手掌上都被动物皮毛覆盖
我必须仍在睡觉我有意识地触摸我的手臂
皮毛不像猫那么柔软，更像是狗的大衣
我更专心地检查它，发现它有点
双层致密的羊毛底毛和更长的头发
伸出来啊，这就是让我看起来像沙哑的样子
我还是很震惊，我开始做早饭，但是
刷牙竟然是一种非常不愉快的经历
我嘴里的短发都被牙膏覆盖了
其中一些进入牙齿并卡在牙齿之间
哦，我敢肯定，这是一个非常扭曲的梦
我准备很快就醒来，但为什么不等它冲个澡
我花了比平常更长的时间来弄湿，当我这样做时，我开始像个臭臭
狗在雨中，我知道狗狗开始闻起来像那样
因为存在着微小的微生物，例如细菌和酵母
他们的外套真的意味着我的皮毛里充满了细菌
现在好吧，这是一个令人不安的想法
将一整瓶液体肥皂倒在我的身上，
看着它，我已经洗完澡了，但是当我
伸手去拿毛巾，我的整个身体开始从侧面扭曲
边等我刚甩掉水
像动物一样，而不是像人一样用毛巾擦干自己
抛开浴袍，我要去卧室
是时候穿上另一个难题了，我应该如何适应自己的爱好
紧身牛仔裤嘿，也许不需要穿
衣服都在一起嘿，不，我退缩了，掏出一件宽松的T恤
一旦我迈出头，我就在我的旧慢跑者中
无论我在哪里旋转，我都看到人们被遮盖住了
动物毛，其中一些毛短而光滑，
有光泽的其他人是头发毛，并且有
可爱，刚下床，看起来有些人，毛茸茸的
像丝绸，那些像卷毛狗一样卷曲的人
哇，在下一刻我听到汽车鸣叫
而且几乎没有足够的时间跳进里面，事实证明我太惊讶了
注意到我已经踏上了道路，但是为什么我的
衣服突然变紧了哦，我看到那辆车吓到我了
我全身的头发都长起来了哦，这是自然反射吓到的动物
需要看起来更大，更点点威胁我的心
利率恢复正常，我看起来不像是一个大球
绒毛突然间我的肚子提醒我我还没有
吃过早饭啊，看起来这家餐厅不错，他们服务
我输入的惊人汉堡包和他们在菜单上订购的最大汉堡包
因为我的订单交付后我真的饿了
我把一半塞进我的嘴里，只是稍后再吐出来
加上美味佳肴，至少有6根坚韧的头发
最终以我的舌头结束了，那我到底该如何享受我的饭
我环顾四周，发现所有人都用叉子和刀子切成汉堡
并在他们的帮助下，将细小碎末放在他们的嘴里吃我的汉堡
银器感觉很奇怪，握刀也很棘手，
叉在我的皮毛覆盖的手中，它们感觉太滑了，但是经过一些
实践，我付钱后我就成功了
起身离开，一眼望着我的座位，我一直都在做
确保我没有留下任何东西
哎呀，我有很多短发
我现在脱落了可能是时候拜访我的头发了
我是说美容师很幸运，到沙龙不需要很长时间
门上的标牌自豪地提供美容服务
我告诉专家我的问题，但她似乎没有留下深刻的印象
是春天，她翻了个白眼，这是自然而然的
我心中的el，我决定从长远来看是我现在需要的
15分钟后，我喘着粗气，我准备好从皮肤中爬出来
这就是现在的热度，显然我无法调节自己的身体
现在出汗可以使温度升高，并且必须喘气以使自己冷静下来
专注于我的封建企图让一些凉爽的空气进入我的肺
我想念树的根，先掉到地上
哇，看着我漂亮的皮毛，全都是肮脏的，然后又糟透了
碰巧我的头靠在我要清洁的手臂上
幸运的是，我像动物一样用舌头抓住了自己
我觉得准时回家去洗个澡
精疲力尽，决定要在床上睡午觉
我发现左边左边的头发纠缠着一只苍蝇
肘部意识到将其甩开是行不通的
我花了另一分钟试图将其设置为免费嘿
过着动物毛的生活越来越累
我闭上眼睛，不禁纳闷
我要从这个梦中醒来吗